### Task3. Вариант задания: множество фигур. ###
#### Процесс сборки: ####
* 1) Скачать 4 файла + множество файлов типа .h и .cpp с каждым классом: main.cpp, Figure.cpp, Figure.h, makefile 2) В терминале: make, после компиляции ./run.out.
#### Описание файлов: ####
* makefile - сборка программы, main.cpp - функция main (меню), Figure.cpp - файл с телами функций, Figure.h - описания функций. 
#####1) 19.03.2018 #####
* Программа готова, можно проверять. Проблемы с makefile исправил. Осталось непонятным, почему конструктор Rectangle(int a, int b,int c=0) требует, чтобы третий параметр был введён. В файле FigureWork.cpp такого не было. Возможно в Figure.h нужно как-то описывать эту ситуацию при описании конструктора(метода) и т.п.
* В программе описан абстрактный класс Figure, содержащий 3 чистые виртуальные функции: print(),area(),volume(), а также классы-наследники: triangle, rectangle, sphere и Parall.
* Предусмотрена обработка исключений, с помощью специального класса Excpt (переписал метод what()). 
* Попытался сделать двойное наследование с помощью класса Notch (вырез), который наследует метод Section(сечение) и по-разному интерпретирует его. Работает.
* Прикрепил рисунок, поясняющий, что я понимаю под вырезом (см. файл 1.jpg - искомая площадь - площадь зелёной фигуры).
* Сделал 2 функции, в которые передаются массивы фигур (сами фигуры прописаны заранее, любые параметры можно изменить). TotalPrint - печатает всю информацию об этих фигурах, TotalArea - печатает их общую площадь.
#####2) 20.03.2018 #####
* Сделал для каждого класса отдельные файлы .h и .cpp. Переделал makefile.
* Написал очень удобную функцию make clean, которая удаляет все побочные файлы, которые создаются при вызове make.
#####3) 21.03.2018 ####
* Сделал ромбовидное наследование для классов Triangle и Rectangle. 
* Класс Corner - подсчитывает общее кол-во углов и по желанию пользователя добавляет кол-во своих углов в общую сумму.
* Выложил файл с изображением иерархии классов.


